# 查询APNNI功能配置(LST APNFUNC)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

**适用网元：SGSN**

该命令用于查询APNNI功能。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

查询所有APNNI的属性信息：

**LST APNFUNC:;**

```
%%LST APNFUNC:;%% 
RETCODE = 0    执行成功。       

操作结果如下 
---------------
APN网络标识   APN用途

HUAWEI1.COM  VIP 用户
HUAWEI2.COM  VIP 用户
（结果个数 = 2）

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305466)

请参考 [**ADD APNFUNC**](增加APNNI功能配置(ADD APNFUNC)_26145654.md) 命令的参数标识。
